бүгін D студиясында сәл жылы сезінеді
Дегенмен, біз оны ақылсыз деп санаймыз
біздің азшылықтың есеп беру стилін қосу керек
сағаттық желдеткіш сіз жақсы ештеңе емессіз
қытырлақ және сіз бұл жай ғана салқын
Жақсы мен жаңа орынға кірдім
менің офис кеше иә және мен болдым
менің кеңсемді алу үшін желдеткішті іздеймін
Мен жай таптым, мен біреуін аламын
Бұл біздің үлкен сатушыларымыздың бірі
осы аптада біздің сайтымызда болады
шын мәнінде жақсы иә, бұл арзан және сіз
5-ші алаңда кешірім дүкеніне баруға болады
санаты бес нүктелік теледидар және одан жоғары
оң жақта аздап іздеу болады
желдеткішті өте оңай деп білу керек
егер бұл зат қалатын болса, жазба үшін оңай
бүкіл шоу Мен болуы жиналады емеспін,
сондай-ақ назар аударып ғана түпкі
оны ДАРТ сияқты көретін боламыз
Вадер бұл екінші қол, ол ақылсыз
Мен сіздердің айналаңыздың қозғалысын көресіз
Көру қиын , оның аз екенін білемін
Біз камерада жарқырауды аздап бітірдік
30 секунд секунд, бірақ бұл бар
Сіз жетуді қалайтын өте әдемі
мен оны түртіп ұстап аламын
бұл таза нәрсе